5-ші санатты технологиялық теледидарға қош келдіңіз
Шейшемби күніне арналған № 435 эпизод 19-шы
2016 жылдың қаңтар айынан көретінімді жақсы көремін
сіздің компьютеріңізде камерада тұрған жігіт
бүгін кешке осылай қастықшыл адамдар біледі
Егер маған ұнаса, мұнда дыбыстық тақта
мұнда Селли ханға сәлем беріңіз
Мангафокс 70-ге қайтып оралу жақсы
студияда және ол жай ғана сақтайды
сөйлесу бөлмесіндегі қойындыларға көз жеткізіңіз
Ешкімде қайғы-қасірет жоқ
қоюға келетін болуы келмейді,
біздің аяғымызды төмендетеміз, иә, мен осында боламын
сондай-ақ кез келген мәселелер, ол жерде HMM келе жатыр
Эй, біз не жақсы келеді
бүгін кешке 20 жыл толды
GNU кескінін манипуляция бағдарламасы бойынша
GIMP ұпайының 20 аптасын жалғастырамыз
сериясы және бүгін біз іс жүзінде
Интерфейсті қарап шығайық
бізде жақсы сұрақтар туындады
Бұл туралы сіз келіп тұрмаймын деп күтпеймін
көмек көрсету үшін Linux таратуын іздейді
достарыңызды пайдаланып терезелеріңізді жасаңыз
қосқышты және бізде солай болуы мүмкін
сіз қалғып, білуге ​​тырысасыз
бұл жерде біз туралы не болып жатыр
5-санатты теледидардың санатына түседі
жаңалықтар бөлмесі, бүгін де AT & T қозғалысы жүріп жатыр
меншік жүйелерден және
канондық шектеулікке қарай қадам басу
лаз және вегетариаттарға негізделген жүйе
казино операторы қауіпсіздік фирмасына шағым берді
Қатерлі іс жүргізу үшін сенімхат
ақ сот сараптамасының жеткіліксіздігі
Бұл таңертең Twitter-дегі үзіліс
өте жаман уақыт, өйткені олардың акциялары
құлап жалғастыра біз таба бара жатырмыз
Microsoft корпорациясының туралы біраз мәліметі бар
енді пайдаланушыларға рұқсат бермейді
терезелерді Windows 10-нан азырақ жаңартыңыз
оларда келесі буын процессоры бар
сайып келгенде, Netflix жақында бұғатталады
проксидің мазмұнына кіру мүмкіндігі
толық мәліметтер және тағы басқалар
кейінірек шоуда пайда болады
бұл 5 санатты технологиялық теледидар
бас рөл ойнайды
Саша драматасы
Хиллари шапалақ
Эрик бала
және сіздің иесі Рави Фергюсон
бұл 5 санатты технологиялық телевизиялық қош келдіңіз
Мен қалдым, мен Робби Фергюсон қалдым шоуға
Келли мені жақсы көрдім Shelly сен қалай болдым
Жақсы иә жаңа Мен тек кездесуге жақсы деді
сіздер де сіздерден бәрін көріп отырсыздар
олар бізді қазірдің өзінде біледі
иә мен мұнда бәрін көре алмадым
Сонымен қатар біз Linux сияқты боламыз
Мен өзімді Linux пайдаланушысы ретінде пайдаланамын
сіз таратуды іздедіңіз
бұл ата-анаға көмектесуге көмектесуі мүмкін
үлкендерге арналған linux және көптеген басқа
сену қиын, бірақ шамамен тоғыз
жыл бұрын екі бауырлас жасамақшы болды
бұл коммутаторды адамдарға жеңілдетеді
Mac OS-дан Linux-ге дейін Windows-ге дейін
Linux бүгінгі таңда осы екі кәсіпкерді жасады
бета-нұсқаға ие болған үлкен хабарландыру
sauron OS 11 нұсқасы дереу
қол жетімді болғандықтан, мені RT-ті қарсы алуға көмектесуіңізді өтінемін
Zoran RT компаниясында тең негізін қалаушы
Бұл топ - бұл топ
шын мәнінде Зорин О.С. Артемді жақсы жасаған
ауқаты үшін әркім арқасында Hi сізді қараңыз
мұнда Артем біз дұрыс боламыз
Бұл туралы біраз сөйлесейік
Зорин ОС сіз қалай және шын мәнінде сіздің
бауырлас бұл негізді а
линукс тарату үшін керемет
адамдар оны жасауға тырысады
Linux-ге ауысыңыз бізге аздап айтып беріңіз
Сіздің тарихыңыз туралы қалай біледі
бұл басталған нәрсе туралы болды
бұл Зорндың шығу тегі сияқты
Батыс жазда жаздың бәрі қайтады
екі мың сегіздіктен болғаным
Ағайынды Кэрол мен мен бірінші рет сынап көрдік
Linux-де бізде ubuntu дискотекасы 8.04 болды
біз оны толығымен жүктеп алдық
біз бірінші минутта оны жақсы көрдік, біз өзімізді шынайы сезіндім
бірақ ашық бастапқы бағдарламалық жасақтама бар
біз бұл ештеңе істей алмады сияқты біз сезініп
біз Linux, іздеуде жүрген, сондай-ақ сол кезде біз
біз балаларға өте ұнайтын болдық
барлық жұмыс үстелінің эффектілері және комп
жұмыс үстелі текше үлкен болды
Мен әлі де оны жақсы көремін, иә және иә
бізде ештеңе де жоқ, немесе сізде жоқ
Оған әлі де бармын, иә, жоқ
біздің ішкі тым техникалық алғыңыз
бүгін кешке, өйткені анық зорно сұрайды
ең үздік бірі
linux дистрибутивтері кімнің кім екендігі туралы
бастапқы linux пайдаланушысы, бірақ тым болмайды
техникалық сіз оны қалай тарттыңыз
сіз matei пайдаланып жатырсыз ба?
Сізге әлі де болса, бізде comp бар
компас терезесінің менеджері мен басып алуға болады
біз геномды үш кітапхананы пайдаланамыз
сондықтан бізде барлық артықшылықтар бар
Сол жерде біз соңғы linux бағдарламалық жасақтамасын әзірледік
ең мықты пайдаланушы тәжірибесіне ие болыңыз
бәрібір бәрі жақсы көз
кәмпиттер мен телефон мүмкіндіктерін біз оны атаймыз
бұл мен өнімділік пен қол жетімділік
компас шын мәнінде бір нәрсе болып табылады
Сіз болды уақытта сізді таң қалдырды
Linux-ге кіргенде бұл дұрыс
Сіз шынайы болуды қалайтыныңызды білу үшін
Сіздің тамырыңызға және оны сақтауға
өмір сүруді армандайды, себебі бұл ол келеді
бөлуді табу қиын және қиын
бұл шынымен де солай болды
мүйізді ОС және артынан шабыт
адам санын көбейту керек
тіпті тіптен қатыстырылған
бұл бірінші нұсқаны шығару yeah yes
Біз көп ұзамай ubuntu-ды қолданғаннан кейін оны көрсеттік
әдеттегі терезе болып табылатын әкесіне
пайдаланушы иә және linux проблемалары
анық болды және бұл шын мәнінде емес
бұл пайдаланушыға ыңғайлы және әртүрлі болғандықтан
интерфейстің бөліктері әр түрлі болды
бұл орынды табу қиын болған
оқытудың қисық сызығы және біз оны көрдік
табысқа жету үшін үлкен шектеуші фактор
linux жұмыс үстелінде, бірақ біз білетін
Бұл мәселе бойынша шешім қабылдауға болады
біз бұл мәселені бір рет шешуге тырыстық
барлық осы күннен кейінгі 9 ай
біз Цорн Wes бір шығарды және жақсы
демалыс - шын мәнінде бұл тарих керемет болды
бұл жерде ол кім немесе жоқ s4
Сіздің көзіңізбен бірлескен әзірлеушілердің бірі
өнімнің немесе шудың шынымен болғаны
біздің түпнұсқадан тыс кеңейтілді
Көру және қазір оны операция ретінде қарастырамыз
жүйеге кіруді қалайтын адамдар үшін
Linux-ны және ол күшті
мүмкіндіктері, бірақ шын мәнінде шынымен қажет
Пайдаланушы тәжірибесі шынымен де сезінеді
пайдалану үшін тамаша, сіз дұрыс пайдалана аласыз
ештеңе білмей-ақ қашанда
және бұл шын мәнінде қазірдің өзінде қолданылатын жел болып табылады
Мен сіздің сайтымызда болдым және сізді көрдім
сіз әлі де Мэндрдің түрін пайдаланасыз
Zorin өнімі үшін Eva баға үлгісі
OS әрине Linux- ның тегін нұсқасы
бұл жүктеуді білетін Linux
Сіз оны изо аласыз, оны өртеуге болады
DVD дискісіне немесе USB флэш-дискісіне және
оны орнатыңыз , бірақ сіз әлі де ұсынасыз
бизнес және соңғы нұсқасын аласыз
бәлкім , біздің көрермендерімізге түсіндіреді
Сізге бара жатырмыз, олардың кейбіреулері жүріп жатыр
Сіздің веб-сайтыңызға бірінші рет кіру
бүгін кешке осы сұхбатты көрдім
және не үшін артықшылығын сұрастыру
мені және қай жерде жақсы екенін білесіз
мұнда ақша деген екі сұрақтың екеуі
Мен біреуді сатып алу үшін баратынмын
Олардың 9-ы тоғыз еуродай
негізінен бұл арзан иә және сіз болсаңыз
10 евроға баратын болсаңыз, олар не болып табылады
Мен үшін пайдаланушы ретінде артықшылықтар
сол коммерциялық бірімен бірге барғым келеді
немесе орнына ақылы өнімдер
тегін, сондықтан біз тегін нұсқасында
барлық стандартты және маңызды
жұмыс үстелінде қалайтын мүмкіндіктер
тәжірибесі, бірақ кезде дейін қадамға
мысалы, premium шығарылымы
іскерлік басылым біз көп қамтиды
бағдарламалық қамтамасыз ету, ол көмектеседі
Сіз өзіңіздің бизнесіңізді басқарасыз және сіз аласыз
Zorn даналығының барлық мүмкіндіктерін қолдануға болады
Бұл қосымша мүмкіндіктердің жоғарғы жағы дұрыс
алыс және егер сіз ең соңғы қадам
нұсқасы бізде барынша жақсы linux бар
бағдарламалық қамтамасыз ету, сондай-ақ эксклюзивті
сияқты премиум қосымшаларындағы ерекшеліктер
мүмкіндік беретін кеңейтілген көріністі ауыстырғыш
жұмыс үстелінің ортасын осылайша өзгерте аласыз
Mac немесе Mac тәжірибесі сияқты көрінеді
бір түнде біртұтас түнгі бірлік
бұл мен қалаған нәрселердің бірі
көтеру - сіздің көзқарастың өзгерткіші - бұл нақты
Zorin OS-нің бірегей ерекшелігі
олармен неге таныс емес
бұл негізінен айтып отырмыз
Linux-ны тарату туралы
бұл оңай
Мен үшін Windows-дан ауысу үшін
Осылайша сіз бұл диалогты білесіздер
жаңаруды қалайды
Windows-ге 10, мүмкін, сіз шынымен емессіз
Мүмкін, сіз тырысқыңыз келсе, қызықтырады
бұл басқаша нәрсе
windows 7 Мен сіздің көзілдірікті пайдалануға болады
және, негізінен, linux-ді қарауға және сезінуге мүмкіндік береді
Windows 7 сияқты, сондықтан бұл а
Сіз жасаған өте фантастикалық жұмыс
сол арқылы адамдарға көмектеседі деп ойлаймын
көшу және осы заттарды бірі
бұл Zorin OS-ны өте ерекше етеді
адамдар үшін жақсы балама
Мен пайдаланып жатқан linux-да жұмыс істей бастадым
Линзаға жылдар бойы шамамен тоғыз
өзіңізге қарағанда артем және одан да көп жылдар
Мен сол кезде өзім де Зоринді жақсы көремін
OS i әлі де сазды эффектілерді жақсы көремін
және ескі қолдануға қабілетті
Мектеп Linux пайдаланушы және маған кейбір жақсы көремін
осы ерекшеліктердің түрлері, содан кейін жылжу
Сіз қалай айтасыз гноме 3 және кейбір
келіп түсетін неғұрлым кеңейтілген мүмкіндіктер
Маттео немесе gnome 2-ке қарсы
сондықтан сіз керемет фантастикалық жұмыс жасадыңыз
технологиямен жұмыс істеу
бізге тағы да бір күш береді
пайдаланушылар әлі күнге дейін мүдделі
Сіздің мақсатыңыз - Zorin OS
ол аналар мен поптардан өсті
Линукс үйреніп жатқан адамдар
пайдаланушылар сияқты өзіңіз сияқты адамдар
көптеген жылдар бойы бұл өте ерлік
сіз сонда жақсы Зорин OS жақсы болды
үздік 20 линияның бірі болып табылады
distrel watch және бөлу
Қазір мен шамамен отырамын деп ойлаймын
әлемде жүздігінен 16-шы нөмір
линиялардың бөлінуі тұрақты болды
20-ші кездесуде және бүгін біз сөйлестік
күштеу тобының тең құрылтайшысымен
ол күшті операциялық жүйені жасайды , ол ол
Артем Зоран және сізге баруға қуаныштымын
Мұнда
біз сізбен тез арада боламыз
үзіліс, бірақ біз оралғанда, барамыз
бета нұсқасы туралы әңгімелеу
zora and os 11 келесі ұрпақ
бұл интуитивті linux дистрибуты айналасында тұр
5-санатқа шақырамыз
теледидар мен сіздің теледидарыңыз Робби
Фергюсон, мен бүгін Shelly Shelly
біз Артем Зоранмен және сізбен сөйлесеміз
оның аты-жөнін Зорин ОС деп тани алады
ең жоғары 20 линияның бөлінулерінің бірі
Бүгінгі таңда қасіретін қадағалау және дәйекті
TOP 20 заттарды бір рейтингінде
Zorin OS-ді басқасынан
басқа дистрибутивтерінің көптеген
олар өте қатты және өте қояды
тиімді жұмыс жасау
тарату үшін қол жетімді
Linux-де ешқашан пайдаланбағандар
сіз Windows фонынан келесіз
немесе егер сізде сүйікті адамыңыз бар болса
Microsoft Windows немесе
Сіз бара жатқан, тіпті OS 10
Linux-ге көшу әлдеқайда көп
жай ғана Зорин ОЖ-нің арқасында
өзгерте аласыз , ол сізге көріністі жасауға мүмкіндік береді
және бұл сізге таныслықты сезінеді
сондықтан Linux-ды пайдалануға болады
ол бөліседі
Сізге одан әрі таныссыз
бізді Артем Зоранның қош келдіңіздер
сондықтан бүгінгі күні мүйізді OS үшін үлкен күн
біз Зорин ОС-мен жаңа дәуірге қадам басамыз
11-нұсқа бізді біршама түсіндіре алады
бета туралы бүгінгі босату туралы
Zorin OS-ді тарату ретінде білдіреді
Бізде шын мәнінде көңіл бөлінді
тіпті пайдаланушы тәжірибесін жақсарту
бұдан әрі де бізде бар
бірнеше жаңа бағдарламаны енгізді
Сіз үшін көп нәрсе жасауға жеңілірек
мысал жаңа байланыстар бар жоғары ғой
Сондай-ақ, сағаттық қызметтік бағдарлама бар
тексеру сияқты нәрселерді жасауға мүмкіндік береді
әлемнің басқа бөліктеріндегі уақыт
секундомерді қарапайым мүмкіндіктерді пайдалану, бірақ бұл
пайдаланушы тәжірибесін әлдеқайда жақсы етіңіз
қазір Зорин ОС-ны тарату өте салқын
11 бұл шын мәнінде оны өзгеше етеді
бұл қосымшалардың жиынтығы
бұл сөзден айтарлықтай ерекшеленеді
10-нұсқасы аяқталады
Zorin OS-дағы 11-ні қолдау
кеңейтілген функциялардың жүктемелерін енгізді
барлық жерде
шын мәнінде жаңартылған қосымшалардан сізге
полковник, сондықтан оның жұмысы жақсы
соңды өнер туындысы, сондықтан көрінеді жақсарды
бұл жолы шынымен де жақсы
Менің ойымша, бізде бұрынғыдан да көп болады
біз өте жақсы пайдаланушы тәжірибесі
Майкрософт туралы бүгін білім алу
олар бұдан былай болмайтындығы туралы хабарландыру
келесі ұрпаққа қолдау көрсететін болады
ескі ескі нұсқаларындағы процессорлар
Windows және Zorin OS-мен жаңадан жұмыс істейді
ядро біз көп көреміз
келесі ұрпаққа қолдау көрсету
Процессорлар мен ойлаймын, ол да жасайды
Егер сіз ойлаған болсаңыз үлкен айырмашылық
бұл сіздің көшуіңіз мүмкін
Сіздің жүйеңіз бұдан былай қолдамайды
Терезелер келесі ұрпақтың процессоры
бұл жерде де, жерде де жоқ
Артем Зоранмен сөйлесіп жатырмыз
sauron OS -ның тең авторларының бірі
Сіз бета-бета деп айта аласыз ба?
релизі дәл қазір менің ойымша, бұл жай ғана болды білдіреді
бүгін таңертең жарияланған бұл үлкен жаңалық
жанкүйерлер мен пайдаланушыларға арналған Zorin OS қауымдастығына
бізге дайындықты бастауға дайын ба?
жүйеге және онымен ойнауға болады
Сіз қандай мемлекеттің дұрыс деп ойлайсыз?
енді жақсы Betas ешқашан тамаша емес
өндірістік жүйелері үшін, алайда, бұл
айтылып жатқандықтан, біз оған қарадық
барлық пайдаланушыларымыздан кері байланыс
және бұл ең тұрақты бета болды
жақындағы тарихтағы нәрсені босату
Басу немесе жоқ, сондықтан оны қолданамын
Қазір менің компьютерімде және ол
біз мінсіз жұмыс істейміз
түпкілікті эталоны болған кезде
релиз болады деп күтілуде
келесі аптада немесе қол жетімді
Екі О, бұл жақын арада О сол екен
фантастикалық жақсы, егер мен жүктей аламын
қазір бета-нұсқамды жүйеге орнатамын
Оны сезіну сізге біледі
менің ойымша, бұл қалай орнатуды қалаймын
Мені қабылдауға болатын жаңарту жолы
бұл тұрақты босату құқығына ие боламын немесе мен
Шынымен бұл ISIL қол жетімді болғанша күте тұрыңыз
егер мен жақында жаңа пайдаланушы болсам
нұсқаларын жаңарта алдық
бета және босату
пайдаланушыларға соңғы нұсқаға дейін аударыңыз
сондықтан сіз бета нұсқасын орнатқан кезде
босату және жаңа толық босату
шығуы керек
11 жұмыс істемесе, толықтай тұрақты жұмыс істейді
Сіздің компьютеріңіздің Zorin OS 10 сияқты i
сәл бұрын аталған
оның сұхбаты негізінен аяқталды
Қолдаудың дұрыс екеніне сенемін
ол фебруаридегі қолдаудың аяқталуына жетеді
төртіншіден жақсы, ол бізге келеді
өте тез арада мені сізді таңғалдырады
жай ғана қызықты, сіздің қолдауыңыз
циклдар сияқты және егер мен орнату керек
Зорин OS 11 туралы қанша уақыт бар?
келесіге дейін жаңаруым керек
нұсқасы, сэрден кейінгі қандай қолдау
OS ең соңғы нұсқаларға негізделген
Ubuntu-ді біз бірдей жаңартуларды ұстанамыз
Содан кейін тәртіптілік соншалықты жақсы болады
жаздың соңында айналасында
Джон Вест 10 және 11 сияқты шығарылымдар
LTS ubuntu емес шығарылымдарына негізделген
оларға қолдау көрсетілетінін және бірдей болатынын қосыңыз
90-ға жуық адамдар сияқты, Лидің де қабілеті бар
бұл кездегі жаңарту жолы
Сіз қолдаудың аяқталуы жаздың соңы деп айтасыз
келесіге дейін жаңарта аламын
нұсқасы жаңару сияқты оңай
бета 2 2-де келесі релизде ақтық ұпай
біз толығымен қаптастыруды жоспарлап отырмыз
сондықтан да осыған байланысты бізді өзгертеді
ол таза деп күтілуде
оң жағында сұр оң және сол
Мен өзгеретін бір нәрсе білемін
Кейбір пайдаланушылар сұрайтын болады
оларды қайта орнату туралы
әр жарты жыл сайын таратады
бұл жоспардағы нәрсе
онда бұл жақсартулар болады, сондықтан
автоматтандырылған негізде, себебі сіз қолданасыз
ол ubuntu-ға негізделген
Debian және сондықтан сіздің жаңарту жолы негізінде
бұл өте дұрыс болуы мүмкін
бірақ ескере отырып
ubuntu-ның жаңарту жолы әдеттегідей болды
жаңартудан кейінгі тәжірибе
кейбір өзгерістерді алып тастауыңыз мүмкін
компьютеріңіз біраз жұмыс істеуге әкелуі мүмкін
Сіздің күшіңізден де жаман, сондықтан біз шештік
таза дейін жаңарту орнату ретінде жасауға
Қазір біз өзгереміз деп күтеміз
giorno s12 жазында ubuntu және
Linux экожүйесі шынымен жетіле бастады
өте жақында жақсы қызықты және
Linux- дегі кез-келген жолды жаңартып отырамын
Мен тек қана аламын деп толықтай қайта жасау керек болды
менің үйімнің қалтасын сақтық көшірмесін жасаңыз
таратылымды қайта орнатыңыз және өзімді тастаймын
home қалтасының артында және көптеген заттар бар
жаңа нұсқалармен бірге орнына қойыңыз
бұл фантастикалық бағдарлама
Linux өзіндік сәулеті
мұнда бұл жерде бета бар дегенді білдіремін
Мен қайда барсам да, басып ала аламын
Мен де Соар мен осына бара аламын
COM қиғаш сызық бета HTML немесе сіз қарауға болады
Біздің блог және барлық жаңа жаңартуларды көру
Wes 11-дегі жаңа мүмкіндіктер
Фантастикалық Артыммен сөйлесеміз
Зоран мұнда болуыңыз үшін көп рахмет
бүгін бізде кейбір сұрақтар бар
барлық иә А.Х. чат бөлмесіне келді
Жақсы жігіт 98 сұрайды
Zoran нұсқасы сіздің ОЖ-ң 9 сияқты
қазір жүктеу үшін қол жетімді
ubuntu 14.04 негізделген және ол болады
2018 Ұлы дейін қолдау және сондықтан да мен
енді енді жоқ адамдар үшін болжауға болады
LTS терминімен таныс болатын
ұзақ мерзімді қолдау, сондықтан біз бұл туралы айтқан кезде
Сіз ағымдағы нұсқа нұсқасын білесіз
11-ге дейін қолдау көрсетілетін болады
жаздың соңы, бұл сізді білдіреді
LTS келесі нұсқасына дейін жаңарта алады
бұл дегеніміз, ол айналмалы болады
тұрақты негізде қолдау көрсету
Содан кейін бұл мәселені көтереді
сондықтан сіз Ubuntu үлгісін ұстанасыз
бұл келесі LTS шыққан кезде
Zorn-тың жаңа нұсқасы шығады
дәл осындай ұзақ мерзімді қолдау
біз мұны әдеттегідей жасаймыз
Босату - әдетте оларды жасаймыз
неғұрлым озық және көбірек беру
пайдаланушыларға ең қолжетімді
технологиясы жақсы, бізде LTS бар
нұсқаларға сай келеді
ірі кәсіпорындар мен кәсіпорындар және т.б.
олардың толық және сенімді екеніне көз жеткізіңіз
олардың компьютерлерінде тестіленген жүйе
оған фантастикалық RT үшін осындай ғанибет
Сізге мұнда қысқа хабарлама болғанын білемін
және сіз үшін және өте қызықты күн
сіздің бауырласымыз Зорин ОС командасымыз
кейбір керемет нәрселерді күтіп отырмыз
Сізден және осы нұсқадан
дистрибутивтің бәрі келеді
және бізбен бірге болғаныңыз үшін рақмет
бүгін кешке бар өте көп рахмет
мен Zorin OS-ны тексеріп көріңіз
Сіз аласыз бета көріңіз қалаймын, егер
оны Soren OS com / b ETA dot HTML-де алыңыз
және, сөзсіз, тексеріңіз
сіз не ойлайтыныңызды білеміз және біз көрсетеміз
сізді алдағы шоуда қалай жұмыс істейтіні
5-санатта біздің Dion сияқты болды
бұл бізге тұрақты болатынын айтады
Көп ұзамай бұл санаттың 5 технологиясы
Теледидар шоуға қош келіп, рахмет
мұнда сіз бүгін Шелли екенсіз
біз шоудың жоғарғы жағында айтамыз
біз жиналады GIMP қарап тиіс жатқан бар
сәл артық біз қарап жатырмыз
пайдаланушы беті немесе пайдаланушы интерфейсі пайдаланушысы
интерфейс ойында иә, мен алуға келеді
өйткені бұл кейде біз
кездейсоқ қате нәрсені жауып тастады
Сонда бізде қобалжымас қобдишасы бар
бұл қараңызшы отырып болады
минут уақыт ғана жұп
теледидар сиқыры арқылы
біз санатқа секіреміз
5 TV жаңалық бөлмесі
16 2016 Мен мұнда Рави Фергюсонмын
дүкен
5 санатында осы аптаның теледидар жаңалықтары AT & T бар
Canonical-дің Ubuntu-ны таңдады
жүйелері мен жаңа жүйелерін күшейту үшін
екі компания арасындағы серіктестік
кейбір қызықты мүмкіндіктер тудырады
болашақ Linux OS үшін
егер сіздің компанияңыз жауапты болса
несие картасының ұрыларымен және
содан кейін зиянды бағдарлама жойылғаннан кейін
тағы бір рет көзқарасымызды қарастырамыз
бір Vegas казино қалай жауап береді
олар сот сараптамасын жүргізу үшін жалдаған
олар шабуыл болғанына сенімді болғаннан кейін
Twitter-дегі үзіліс бар
ретінде компания үшін өте жаман уақытта
олардың акциялары құлап қалады
Microsoft корпорациясы таңертең барлық уақытта төмен болады
пайдаланушыларға Windows жүйесін жаңартуға мүмкіндік бермейді
Windows 10- нан аз нұсқалар
Сіз естіген жаңа буын аппаратурасы
Мен ескі туралы айтпаған дұрыс
Егер сіз сатып алатын болсақ, біз туралы сөйлесіп отырған жабдық
олар жаңа техника болады
таяқтарды кесіп тастаймыз
сізге netflix деген не екенін де айтып беріңіз
жақында проксиге кіруге тыйым салады
осы оқиғалардың мазмұны мазмұнды болып табылады
бес санатты теледидардың жаңалықтар бөлмелері
айналаңызда мылқау дағдыларыңыз бар
олар жаңа дағдыларды үйренеді немесе жақсартады
бар онлайндық бейнемен бар
оқулықтар мен тренингтер Линдадан сабырлы
кота бес нүктесінде біздің арнайы сілтеме арқылы
ТВ / Линден бағдарламалық қамтамасыз етуді үйренеді
шығармашылық және іскери дағдыларды пайдалануға болады
бүгінгі күні сіздің қол жеткізуге көмектесу үшін
бүгінгі таңда кәсіби мақсаттарға қол жеткізу және бастау
оқу сізге осы мүмкіндік береді
оны мүлде тегін шектеусіз көріңіз
қазір тіркелу курстарын барлық қол жеткізу
тегін cat5 нүктесі TV / linda
Hi мұнда Робби Фергюсон жоғарғы болып табылады
санаттан қалпына келтіру туралы әңгімелер
Осы аптада 5 TV жаңалық бөлмесі ATT қозғалады
олардың меншікті жүйелерінен және
канондық шектеулі ашық қарай жандандыру
ubuntu каноникалық бастапқы операциялық жүйе
деп жазады блог блогындағы жаңалық
ол AT & T-мен қамтамасыз ету үшін күштерді біріктіреді
Ubuntu ОС және инженерлік қолдау
тасымалдаушының бұлттық желісі үшін және
кәсіпорын бағдарламалары енді
Компанияның серіктестік деп ашып
маңызды болып табылады
Ubuntu негізіндегі қолданбалар ішкі
және AT & T John's аносындағы сыртқы жүйелер
Канониканың бұлтты вице-президенті
альянстар мен бизнесті дамыту
деп санайды
AT & T цитатасы мүмкіндік береді
келесі AT & T технологиясымен жаңартыңыз
бағдарламалық жасақтама орталықтандырылған буыны
ақ Zeno-ның желілік және бұлтты шешімдерін ұсынады
бірімен біріктіретін айтты
Құрама Штаттардағы жетекші тасымалдаушылар
компанияға оны әкелуге мүмкіндік береді
бұлтқа және ашуға деген мақтанышпен сараптама жасау
AT & T-ге қайнар көзі - қабырға көшесі
журналының Canonical жаңалығы туралы мәлімдемесі бар
ATT-мен қарым-қатынас шын мәнінде мүмкін
оның құрылысын жоспарлауға мүмкіндік береді
Ubuntu смартфоны жұмыс істей алады
жұмыс үстелі бағдарламасымен бірге жиналады
телефонды қосуға болады
пернетақталар мен үлкен дисплейлерге арналған
Vegas-негізделген казино операторы сотқа арыз берді
Қауіпсіздік фирмасы Trustwave
болжамды түрде жеткіліксіз
кілтін жіберіп жіберген сот сараптамасы
желіні бұзу туралы мәліметтер және рұқсат етілген
несиелік карта ұрыларын қолдау
екіншісінде жүреді
және бір жарым айлық тергеу
Федералдық сотқа жіберілген заңдық шағым
Лас-Вегаста бір- бірімен жақынырақ ойнау туралы айтты
2013 жылғы қазан айында Trustwave-ды жалдаған
желіні бұзуды тексеріп, қамтымайды
бұл шабуылдаушыларға қол жеткізуге мүмкіндік берді
клиенттердің несие картасының деректері
2014 жылдың ортасынан бастап Trustwave ұсынды
төлем картасы бойынша талап етіледі
барлық саудагерлерде өнеркәсіптік қауіпсіздік ережелері
олар PCI-да несие карталарын қабылдайды
Траствайстың сот сараптамасы туралы мәлімдемесінде бұл туралы айтылған
деректердің бұзылуының көзін анықтады
және зиянды бағдарламаны қамтыған
ол үшін жауапты
бір жылдан кейін жақындағаннан кейін
екінші кредиттік карта бұзылған
казино операторы білді
Trustwave бәсекелес мандатынан
зиянды бағдарлама ешқашан толық жойылмаған
trustwave айтуынша, соңғы бұзу
іс-шара 2013 жылдың қазан айында орын алды
Mandiant кейін PCI сот сараптамасы бойынша
Контраст бұл қайтадан орын алғанын айтты
Сол жылдың желтоқсанында сенімді сенім толқынында болды
шын мәнінде баяндаманы зерттеді
сондай-ақ , бұзушылықтар туралы хабарлады
алдында және кейінгі үздіксіз негізде
Trustwave деректері бұзылған деп мәлімдеді
күмән тудыруы мүмкін
бірнеше бөліктерін анықтау алмады
зиянды бағдарламалық қамтамасыз ету немесе желілік серверлер
бұл бұзылу ақыр соңында болды
қол жеткізу мүмкіндігіне ие болды халқының нәтижесі
виртуалды жеке желі және
backdoor бағдарламалық қамтамасыз етуін орнату мұнда цитата болып табылады
Мандатистің есебінде де бұл қорытынды жасалды
әртүрлі ұсынымдар сенім артқан
жақындығын жақсарту үшін ұсынды
Ойынның деректер қауіпсіздігі ештеңе болмады
шағым және болжам
дереккөзге ешкім жауап бермейді
деректерді бұзу және ешкім болмайды
шабуылдаушыны қайтадан болдырмады
ұқсас жүйедегі деректер жүйелеріне қатынасу
мысалы артқы есіктер арқылы
trustwave табу және жабу
туралы қорқынышты материал сәл
кейбір сот сарапшылары туралы түсінік
және артта қалған проблема
Бұл деректер туралы естігенде сахна
бұзушылықтар мен несие карталары ұрланған
және сол сияқты нәрселер, сіз шын мәнінде жоқ
жақсы компанияларды оны іске асырады деп түсінеді
бәрі желіде айтатын болсақ, біз оны анықтадық
содан кейін шын мәнінде олар туралы білу
Мен әлі де аз болар едім
Менің ойымша, кез-келген компанияға зиян келтіреді
Twitter қолданушылары ертерек жасалмаған
бүгінде спорттық үзілістен кейін соққыға жығылды
АҚШ-тағы әлеуметтік медиа сайт және
Айтпақшы, мен Еуропа мен Канада сияқты
Бұл таңертеңгі есептерде қиындықтар бар екенін білемін
ақаулардың пайда болуы басталды
АҚШ, бірақ кең тараған
таңертең таңертеңгі үзіліс болды
Шығыс жағалауында жұмыс үстелінде және ұялы телефонда
Twitter нұсқалары пайда болды
жұмыс істеу
бірақ компания бұл туралы айтпайды
олар компанияның түтінін қалпына келтірді
баспасөз өкілі де ешқандай мәлімдеме жасамайды
ықтимал себебі туралы мәліметтер
түсініктеме беруден бас тарту
Twitter-тің Twitter-дегі Twitter-дегі мәлімдемесі
320 миллион белсенді пайдаланушысы бар
мәселені білетінін жазды
және Twitter-дің мобильді телефонын түзетуге тырысады
кейбіреулер ішінара жұмыс істеді
пайдаланушыларды, бірақ оның уақыт кестесін жаңарту және жаңа
твиттер - үшінші тараптар
HootSuite tweetdeck сияқты қызметтер
сол қызметтер де кездесті
қателер өте нашар
Twitter-ге және оның басшыларына арналған уақыт
Олар Уолл-стритті сендіруге тырысып жатыр
олар үлкен табыс әкелуі мүмкін
Компанияның акциялары пайда болады
уақыттың төменгі деңгейінде қалып келеді
twitter акциялары 66% жоғалтты
олардың құндылықтары 52 долларға жеткенде
ал сәуір айында сексен жеті цент
Бүгінгі таңертеңгі сауда-саттық twitter акциялары
он жеті күнге 35 цент төмендеді
доллар және 59 цент сіз жүйесін иесі, егер
Intel 6-шы буын процессорымен жабдықталған
мысалы, skylake процессоры
және егер сіз Windows 7 немесе Windows 8.1 іске қоссаңыз
Сіз туралы ойлауға тура келеді
Windows 10 немесе Linux жүйесіне жаңартыңыз
18 ай бойы microsoft-ты алды
ол шілде айынан кейін жариялады
менің туған күнімнің тоғызыншы жұлдызы
олар microsoft- тан туған күн
олар айтқан кезде іс жүзінде жүреді
сол күні ең маңыздысы
қауіпсіздік түзетулері шығарылады
сол платформалар Windows 7 Windows 8.1
және бұл түзетулер ғана жасалады
олар қауіп төндірмесе, қол жетімді
сенімділік немесе терезелер үйлесімділігі
жеті немесе сегіз нүкте басқа
skylake жүйелерінің толық ауқымы
үйлесімділік пен қауіпсіздік түзетулері болады
аспанға арналған машиналар сияқты жарияланған
7 қаңтардан 2020 жылға дейін
және Windows 8.1 үшін 10 қаңтарға дейін
2023-ге дейін Microsoft корпорациясы мүдделі
жаңа буын процессорлары ғана болады
10-шы терезеде қолдау көрсетіледі
компания соңғы пайдаланғанын айтты
ұрпақ процессорлары әрқашан болады
соңғы ұрпақтың жұмыс істеуін талап етеді
жүйе және
сондықтан бұл вена маған енгізуге мүмкіндік береді
сіз Linux-ге сізде қиянатыңыз бар
бейне ағыны абоненттері
Netflix қызмет провайдері бұдан былай болмайды
мазмұнды қарау үшін сенімді тұлғаларды пайдалана білу
өз елдерінде жоқ
абоненттер жиі осыған пайдаланады
прокси немесе серверлер жеңілдетеді
Интернет мазмұнына әдетте кірмеу
Netflix көруге жергілікті жетімді
танымал компаниялар компания бұл туралы айтты
осы проксилерге немесе
Бірнеше аптадан кейін қателерді болдырмау бәрі емес
нашар жаңалық болса да, Netflix - вице болып табылады
контентті жеткізудің президенті
архитектура олардың блогында жазған
Мақсат шын мәнінде мазмұнды қамтамасыз ету болып табылады
пайдаланушылардан гөрі көп елдерде
Үшінші тараптың сенім білдірушілерін пайдалану қажет
хабарландыру бір аптадан кейін келеді
Netflix астам 130 тірі барды
барлық дерлік қамтитын елдер
Қытайдан басқа Netflix қоспағанда, жер шарының жоқ екенін айтты
оның барлық шоулары қол жетімді болады
дереу абоненттерге
бірақ ол жұмыс істейді
бірақ бұл сөз жоқ
алайда олар өздерінің ниеттестікті алып келу ниеті туралы
Блокбастер сияқты Netflix бағдарламалау
басқа елдерге арналған фильмдер Netflix
Рейтер агенттігінің өкілі ақыр соңында бұл туралы айтты
бұл - мақсаты қамтамасыз ету болып табылады
көп бүкіл әлем бойынша қызмет көрсету
VPN немесе прокси-серверді қолданбастан ұқсас
шекаралардың іс жүзінде өтуі бұзылады
Netflix компаниясының пайдалану шарттары
теледидар шоуларында және
Кинофильмдер авторлық құқықтарға ие емес
Индия Нигерия және Сауд Арабиясы
130 елдің ішінде болды
сервис соңғы аптада үлкен іске қосылды
осы аптада рок-н-р- наш және рахмет
егер сіз болсаңыз, онда біздің көрермендеріміздің қауымдастығымыз
Сіз ұсынуға қалаймын әңгіме алды
5-санатындағы TV жаңалықтар бөлмесі
Сіздің атыңызды әуеде естігеніңізді өтінеміз
5-санаттағы телеарнадағы жаңалықтар бөлмесі
5-санат ТВ жаңалықтар бөлмесі Мен Роббимін
Фергусонның оянасы бұл керемет
5 санаттағы технологиялық теледидар дегеніміз жоқ
оқу, бірақ
Мен сол жерде телевизиялық құқықты кімге сыйладым
Мен бұл жерде бармын
5- санатты технологиялық ТВ-ға қарсы
435 эпизодты көрсету қиын
біз D студиясына қош келдіңіз деп ойлаймыз
Шелли де Сильва Робби Фергюсонға сәлем
иә, мен сізді әрдайым көргеніме қуаныштымын
әр апта сайын әрдайым қуаныштымын
есіңізге түсірейік, ол сізге көрсету керек
5- санатқа деген сүйіспеншілік, егер сіз қаласаңыз
Діни ұшақ немесе 2 сізді екі жаққа жібергім келеді
осылардың барлығына көз тастамаймыз
камералық жігіт сіздің қолыңызды ұстамаңыз
Бұл сіздің көзіңіз деңгейінде
заттар - бұл көңілді тамашалауға болмайды
оған тым көп кіре береміз, бірақ бергіміз келеді
екеуін бір адамға қалдырыңыз
біз жүзге жуық ұпай қажет
адамдар бізді патронға қалай қолдайтынын біледі
25 цент жіберген болсам , ол қымбатқа түседі
ең төменгі нені айта аламын ?
ширек иә, содан кейін сен боласың
егер бұл эпизодта осы 25 центке сәйкес келсе
5 санатты теледидар мен шоу-бағдарламаларымыз
бұл сізге керек, бұл сізді қызықтырады
5- ші категорияға patreon.com бұл шынымен
5 санатты қолдаудың керемет жолы
желіні тек біздің шоу емес, екіншісі
бәрін біз бәрін көрсетеміз
бұл ақшаға тікелей түседі
шоттарды төлеуге көмектесетін нәрселерді сақтау
және бізді күштірек ету үшін
біз қалай жаңартуды жоспарлап отырғанымызды және кейбіреулерін
сіз сонда екенін байқаған боларсыз
осы аптада кейбір жаңартулар болды
қауіп-қатер болмады, сондықтан біз
енді Windows 10-де және Windows-де
Хабар тарату үшін Windows талап етіледі
біз Wirecast-ды пайдаланамыз және сіз оны тексере аласыз
бес нүктелік тел / Wirecast фантастикалық қақпағы
бағдарламалық қамтамасыз ету жақсы жұмыс істейді, оны көрсете алмаймын
өйткені мен Windows 10-де болмайды
сол экранды және бізде біреуді көрсетуге рұқсат етіңіз
біздің камераларымыз Windows 10-де жұмыс істемеді
көлемді және біз қайраткері тырысады келеміз
Осы тарсылдайтын дыбыс бар болды, неге
дыбыста және сіз білесіз
Сіздердің кейбіреулеріңіз тітіркендіріп, біз болдым
сондықтан мен деп үміттенген еді, бұл туралы жұмыс
Windows 10-ді жаңарту шешуге көмектеседі
бұл мәселені шешіп, өкінішке орай, бұл жоқ
сондықтан біз жұмыс істеуді жалғастырамыз
қазір бұл жағдайды қазір байқаған болсаңыз
Мүмкін, бұл біраз жақсы
Өйткені мен істеп жатқан нәрселердің арасында
сегменттер мен тоқталдым
рекордерін қайта іске қосып және деп үміттенеді
бұл да өзгереді
біз үмітпен шындықты көреміз
бұл айырмашылықты жасайды және мүмкін
Мен мұны қалай істеуім керек, мен жақсымын
Shelley-нің біз кім екенімізді білеміз
технологиялық подкаст желісінің мүшесі болып табылады
егер техника болса, онда cat5 TV / tpn және
халықаралық қауымдастық
интернет-таратушылар біз біздің бес мысық теледидар
/ IA IB арқасында сондықтан біз бара жатырмыз қабық
GNU иә GIMP көзқараспен
суреттерді манипуляциялау біздің тегін
5-санат бойынша біз оны жақсы көреміз
Теледидар мен оны жай ғана алып келемін
менің жүйем GNU кескіні графасында
манипуляция бағдарламасы Linux емес
Сіз оны ұйымдастырып отырсыз ба?
бірде-бір сиырдың жоқтығын біледі
Сіз нәрсеге тұтас байламы көріп тұрған жоқпын
Creed cruurt - бұл қосымша шу сияқты
бұл менің бағдарламалық жасақтаманы беру сияқты
маған бағдарламалық жасақтаманың құқығы қажет емес
бұл қосымша алып тастайды және ұқсас нәрсе
біз бұл туралы Zorin OS туралы әңгімелестік
иә, сіз бөлуді басқара аласыз
Linux жұмыс істемейді де ұйымдастырылған
Zorin OS әлі күнге дейін бұл машинада бұл дана
кешіріңіз, бұл X кезде, бірақ бұл
ескі нұсқасы және мен оны ұстап алдым
бұл ескі нұсқасы осындай
бұл комп, ал мен және мен
Оған бұл туралы ескертеді, бірақ бәрін алдым
заттардың түрлері және неге бұл мәселе
бізде бар, өйткені бізде бар
Бізге шын мәнінде иә керек
Бұл секілді сұхбат алдым
Бір экранда бір экранда жаңалықтар бар
және мен мұны істей аламын, сондықтан ол
өнімділік, бірақ ол да солай
сіздер енді өздеріңіз екендігіңізді біледі
бұл 55 дюймдік жалпақ экранда
сондықтан сіз барлық нәрселерге ұқсассыз
Боббидің басы биіктігі үш футқа тең
дюйм
бірақ кейде біз кейде әкелеміз
мәтінді немесе бір нәрсені терминалмен байланыстырады
терезе және біреу оны көреді
олардың телефондары смартфонға ұқсас
бұл туралы ойлану керек және солай
онда компиз бізге бұл құқықты жасауға мүмкіндік береді
Арайлым, иә, мен сенің бум деп ойлаймын
сондықтан негізгі себептерінің бірі
Compiz біз үшін өте маңызды болып табылады, сондықтан, мен болдым
Зорин ОС-ның бұл туралы естігеніне риза
әлі күнге дейін дұрыс емес, бірақ жақсы емес
аксессуарлар графикасы GNU бейнесі
енді біз әрдайым манипуляция бағдарламасы
үлкен сұрақ алуға және мен жақсы көремін
Сіз бізге жіберген сұрақтарды және
бұл сізге не екенін білуімізге көмектеседі
бұл біздің қандай заттар
көрермендер жүріп жатыр
сіз кездесіп, біз көрсеткен
GNU кескінінің манипуляциясы бағдарламасы
енді бұл тоғызыншы апта және тоғыз
Бұл заттардың барысы
Мен бұл туралы ойлаған емеспін
Мен бұл нәрсені пайдаланып жүргенді ұмытпаймын
мен жылдар бойы ұмытпаймын, мен бірінші кезде
Оны дұрыс деп таптым, иә
иә сіз білесіз, сіз үйренді
windows бағдарлама, онда мен жақсы келеді
GIMP-ты жабыңыз, бірақ бұл бәрі
әр түрлі терезелер соншалықты жақсы, сондықтан мен жарамсыз
менің ойымда ойлануым керек
сол жақта мен X бармын
бұл жақсы gimp жай ғана жабу емес
бұл құралдар тақтасы не болмаса, мен нені бассаңыз
X осы сәтте мен қазірдің өзінде менің құралдар тақтасы бар
содан кейін мен бұл бірін басыңыз қазір мен қалдым
Бұл глупый кішкентай кенепте қалды
мен онымен ештеңе істей алмаймын
GNU кескінін манипуляциялау бағдарламасының кеңестері
біз бүгін тоғыз тоғыз күндік кеңес береміз
GIMP- тің осы аптада сапарларын іздейді
тоғыз және кешке біз қараймыз
Пайдаланушы интерфейсі өзіңіз алдым, егер
Сіз бұл тәртіпте тұра аласыз
Сіз жоғалтасыз, егер мен болса, онда мені таба аласыз
тінтуірдің оң жағын басу арқылы барлық нәрселерді қайтарамын
бірақ бұл бізді біраз шатастырады
жасай алса, терезелердің астына қарап тұра алады
сіз біріншіден қарағыңыз келетін екі нәрсе
жақында жабық құжаттардың барлығына барады
сізді дәл көрсетуіңіз мүмкін екенін көрсетіңіз
бір сәтте кездейсоқ жараланған
oh сондықтан ол ыңғайлы түрі a сияқты
кішкентай жады бар және бұл оның түрі
Мен сәтсіз кездейсоқ соқтығысқан сияқты
киім-кешек, сондықтан мен оның астына баса аламын
жақында жабық докстер мен оны соққыға жыққан
Жақсы әкеледі, ол бір әкелді
Менің үлкен панелдерім қайтыс болды
сондықтан, мен әлі күнге дейін сол қазір емес, салқын
қабаттар сондықтан Мен әлі Менің жоқ,
Құралдар тақтасы менің құралдар қорабына кірейік
терезелер, содан кейін біз документаламыз
диалогтар әртүрлі көрінеді
мұнда қол жетімді заттар
қабаттар екі арнаның екеуі де бар
Сізге қажет болса, Ресейдің гүлдері
сіздің қылқаламдарыңды білесің, ох сияқты
қазірдің өзінде осы бір бөлігі, бірақ біз
шын мәнінде бұл құралдар тақтасы қайда келеді
Робби бізге керек болғанда сізге нұсқайды
маркемені бұл құралдар тақтасын қолданыңыз
сіз енді жақсы жабылған кезде болады
бәрі жаман, себебі мен бармақпын
терезелерді ашып, жаңа құралдар қорабына кіре аламын
және менің жаңа құралымен көрінеді
Егер біз сізден табылған нәрсеге ақылмен қарасаңыз
оны сүйрете алатын тараптардың бірін алыңыз
және бұл жаман жігіттің жаңғақтарын жаңылыстырамын I
әйтпесе өте әдемі және т.б.
онда мен оны ұстанымын, ол шын мәнінде болды
үлкен диалогты көрейік, сонда біз қалай көреміз
енді бәрі жақсы болады
Егер мен тінтуірдің оң жақ батырмасын бассаңыз және терезелерді ашсаңыз
docked диалог құралдарының опциялары енді I
сол құралдың опциялар терезесін алыңыз
онда ол болды, бірақ мен оны қажет бұрын
менің құрал-жабдықтарымның бір бөлігі жақсы, сондықтан сіз көресіз
Егер мен оны сүйсем, бұл тек өзіңдікі
терезені экранның айналасында жылжыта аламын
алайда егер қойындының нақты түрін алсам
Құралды айтатын жерде қарап отырған адам
опцияларды таңдап, сол сәтті сүйреп апарамын
шын мәнінде құралды докальным ретінде апару
диалог және мен оны түсіре аламын
бұл жерде бар жерде кез келген жерге түсіріңіз
Мен оны жерге орналастыра аламын
әдетте, менің осылай құрғаным
немесе сол жақтан сол жақта болуы мүмкін
және бұл оң жағында
маған тән, өйткені мен қайтадан мейірімдімін
сызықтық мағынада ойлаймын, білмеймін
егер бұл Photoshop- ті қолданатын жылдар болса керек
бұл маған бойынша қабаттарын салып етеді
оң жағында екі қабат ғана бар
оң, содан кейін иә мен құралдары менің
сондықтан ол Photoshop түрін қалдырды
Менталитет мен емес, сондықтан бұл менің
қабаттардың құралдар жиынтығы бұл менің кенепте және
бұл менің құралдарым, енді сіз көре аласыз
Мен енді құралды таңдадым
Мен, егер Мен де келетін барлық түрі
менің Mark II басыңыз қазір менде
маркизге арналған опциялар және маған мүмкіндік береді
бәрі солай ойнайды
диалогтық диалогтарыңызды көріп, қайсысын көріңіз
сізге ұнайтын нәрселерді ұнатады
әрқашан сізге қол жетімді және ол мүмкін
Сіз оқығаннан кейін өте ыңғайлы болуы мүмкін
мұны қалай істеуге болады және, әрине, егер сіз
кездейсоқ ол жақсы нәрсе жабық
Оны қайтадан қайтадан ашуға мүмкіндігіміз бар
Windows немесе Mac пайдаланушыны пайдаланып келеді
бізді фотошопқа үйрететінімді айтады
бұл нәрсені біле алмайды
жұмыс істейтін үш түрлі терезелер
жай ғана фантастикалық жұмыс істейтінін айтады
бірнеше дисплеймен бірнеше монитор бар
Менің кеңсемде, мысалы, менде бар
Мен осы жігіттің үстінен кененім бар
Менде үш ай бар толық экран
Менде үш монитор бар, сонда мен не
Шын мәнінде бұл екі адамды бірге аламын
және оларды мониторға жылжытамын
менің барлық құқықтарым бойынша менің барлық құралдарым менің
қабаттар аяқталды , ал менің кенепте
алдымда және бұл дұрыс квадратта табылады
бұл өте жақсы өндірістік орта
мен үшін және жұмыс істейді иә иә және бұл
маған экрандағы жылжымайтын мүлікті береді
Менің кенепте жұмыс істейтін, ол бар
Мен үшін экранның жылжымайтын мүлігі маңызды
сіз үшін үлкен мәселе емес
Сізге шынымен қызықтырамын
Photoshop сезінемін, өйткені мен
Сіз оны қолданып жүрген шығарсыз
ауысып кету мүмкін бе?
бірнеше рет қолдануға болатын нүктеге дейін
терезелер, бірақ сіз қазір көргіңіз келеді
бұл әлдеқайда таныс нәрсе
саған
бір терезе режимі бар және біз
терезеге өтіп, бір терезені көресіз
режимі не болып жатқанын бақылайды
мен осы коплоуды басқанда бірден
GIMP-тің GNU-дің бейнесі бум
манипуляциялық бағдарлама әлдеқайда көп көрінеді
Photoshop құқықтарын айтқым келеді, егер мен максимум болса
Бұл жерде менің ортаңғы кенепім бар
ол етеді жай етіп, жаңа файл жасау
бұл менің біраз көрінеді
кенеп бұл жерде менің қабаттарым бар
оң жақта және менің мұнда
құралдары мен құралдарымның нұсқалары Photoshop-ті өзгертеді
ii- Photoshop e - біз жасайтын етістік
бұл этиш енді етістік болып табылады
иллюстрациялық қолданушы, бәрі де
артқа қарай жүрсің бе, иә бала
Айна алыңыз немесе сіз заттарды жылжытасыз
бұрын сезінетінмін
Сіз векторда жұмыс істеп отырсыз ба, иә, иә
көп уақыт, қайда салқын
Осы Photoshop түрлі және ұқсайды
GIMP - иә, бұл пиксел немесе растр I
Оны сіз түсіргенде деп атаңыз
сіз өзіңіздің секілді секілді бір нәрсе
кескіндеме қылшықпен салыстырғанда
векторы, онда ол менде бар
Ия сіз кез келген мөлшерде иә әлі де қалайды
сіз қай жерде болсаңыз , сол Рождество болыңыз
Растрмен жұмыс істеу , егер сізде болса
Бұл үлкен бейнесі және оны соққыға салады
сіз осы жерде үлкен орынға ие боласыз
pixilation, бірақ сіз өзгертпесеңіз
dpi, тіпті әлі де болса да
Сіз ұзын болса, пикселдерді созасыз
қазірдің өзінде жүз отыз жасаңыз, бірақ егер сіз
бір дюймге 150 DPI нүктелермен жұмыс істейді
содан кейін оны 300 және одан кейін өзгертесіз
созылып, ол әлі де пикселге толы
жаман, бірақ шын мәнінде бұл айырмашылық
вектор - сурет өнерімен салыстыруға болады
gimp Photoshop фотосуреттеріміз сол еді
дәл делінген иә сіз иә Мен егер
сіз ойлап тапқан нәрсені ойлаңыз
векторлық файлда логотип логотипінде
графика иә өнер туындысы, сондықтан мен көп нәрсе істеймін
біз аталмыш бағытта жүрген деп санаймыз
мұнда бір рет сізде градиент бар
сондықтан түстердің біреуінен біркелкі түседі
басқа түске вектордың ішінде жасай аласыз
сондықтан векторға қызығушылық танытсаңыз
өнер туындысы басқа өнімнен өзгеше
қарап мүмкін болып Inkscape табылады
GIMP - тегін нұсқасы
Photoshop немесе тегін нұсқасы
баламалы деп айтсам, Inkscape - бұл
бағдарламаға деген тегін балама
Adobe Illustrator бағдарламасын пайдаланатыныңызды білдіреді
Adobe Illustrator-де өте ұқсас
оның функционалдығы соншалықты орк
Экспресс бірдей «иә» келді
иллюстратор, бірақ коммерциялық ойын
қолданбаны inkscape inkscape yes ye
бұл тексеріңіз , бірақ ең алдымен сіз сонда
GIMP-ге барғанымыздай болсын
бұл бір терезе режимін алды және біз
біздің құралдар тақталарымызды қалпына келтірді
кездейсоқ жабық және мүмкін
сіздермен боламын деп сенемін
бұл сізге бүгін кешке көмектесті
5-санатты технологиялық ТВ-ға қарсы
көрсетіңіз және біздің веб-сайтты тексеріңіз
үш санаттағы бес санатты, егер сіз
Roku құрылғысы бізде болғанына көз жеткізіңіз
бұл теледидар 5 санаты
және бұл сізге санат емес
5 технологиялық ТВ, бірақ біздің толық жиынтығымыз
сіз таныстыруды қалайтыныңызды көрсетеді
біз көрсеткен нәрсені ұсынатынымызды не көрсетеді
Сізге оңай біле аласыз
патрон патронына барудың ең оңай жолы
com, өйткені бізде барлық тізім бар
біздің шоу-бағдарламаларымыздың сипаттамасы бар
сіз не екенін білесіз
шын мәнінде біздің арқылы ұсынамыз
желілік және кейбір адамдар болады
бұл жай ғана санат емес, ол таңқалды
5 технологиялық ТВ енді біз енді
9 маусымда өсіру үшін көп жұмыс істеді
сегізінші маусымда болған жер
біз үшін қозғалыс уақытының біраз бөлігі
студияларға енгізіп , содан кейін оларды әкеліңіз
мұнда және осы заттармен тәжірибе көрсетіледі
онда не істейтінін біліп алыңыз
жұмыс істемейді және жақсы , бұл жақсы иә
Сөйлесу бөлмесінен сіздің сұраңыз
экрандар қара, сондықтан мен білмеймін
Бізде сізде болды , өйткені сіз білесіз
Сіз өзіңіздің интерфейсіңізді қалай ала аласыз
сіз жеке құралды ала аласыз
құралдарды қалайша мен сияқты деп білесіздер
Егер сіз бір алуға болады, егер бір жоқ сияқты таңдаңыз
Егер сіз оны қаламасаңыз, онда алып тастаңыз
экскурсия Wow UM Мен бұл олай ойламаймын
мүмкіндігі болуы үшін қызықты нәрсе болар еді
құралдар панелі мейірімді деп ойлаймын
алдын ала орнатылған, бірақ қате болуы мүмкін
бұл редакциялауға болатын нәрсе болуы мүмкін
мен де таныс емеспін
және сөйлесу бөлмесіндегі біреу немесе мүмкін
егер сіз болсаңыз, біздің телекөрермендердің біреуі хабарласа алады
Сіз оны YouTube-да көре аласыз
Төмендегі ескертулерде, егер білсеңіз
Мен мұны қалай істеуге болатынын білемін
мен көрген тізім мен құлақтарды білемін
әр түрлі X жолақтарын қосуға және өшіруге болады
yeah ауқымы sku Мен қай жерде еске алмаймын
Мен мұның себебі ғана екенін білемін
Мен ешқашан босаңсуым керек деп ойлаған емеспін
менің өшіргіш сызығымның немесе иәдің маған ұнайды
бұл толық жиынтығы бар
қызықты мәселе, мен естуді жақсы көремін
егер қоғамдастық жақсы жауап берсе
Меніңше Роббидің жауабы бар деп ойлаймын
Бобби ол білмейді , ол қарсы емес
бәрі де сіз білесіз, мен білемін
Оны көрмеңіз, бірақ мен іздеймін
қате орын анық , біз анық
бізде болған кез-келген басқа мәселелер
мұнда аяғына дейін секундтық секунд
Сізге көмектесуге дайын болғандықтан , шоу-бағдарлама
Мен және сіз біздің түсіп алады, егер жүзеге
сөйлесу бөлмесі және Шелли қарап отырған кезде
мұнда ол шынымен сөйлесу бөлмесіне ие болды
бұл IRC-де жақсы және ескі мектепте
irc.freenode.net және біздің чат бөлмесі
5 санаты немесе сізде IRC болмаса
сіз немесе онымен таныс емес клиент
сіз жай ғана осы жерде жылдам өтуге келеді
бес санатқа дейін dot TV / чат
бес санатты санатты теледидар / чат
тікелей веб-чатқа түсесіз
бірақ сіз қолданғыңыз келсе
IRC бағдарламасы және сіз де емессіз
оны қалай орнату керектігін біліңіз
PHP-ні қосу үшін қоспаңыз
5 санаттың соңы PHP / чат нүктесі
бұл сізге нұсқауларды береді
оны біздің қолжетімділікке қалай орнатуымыз керек
чат бөлмесі үшінші тарап арқылы
бұл өте жақсы нәрселерді қолдану
Барлық құқықтар солай О, бұл орналастырылған
Фантастикалық ризашылықтары туралы риза
жақсы , бұл бізде бар барлық уақытта
Бүгін ол әрқашан ұшатын, бізде көп нәрсе бар
көңілді және бұл үшін рахат болды
Біздің қаламыз бар, иә, бұл керемет
болуы шын мәнінде құрмет Зорина OS туралы
ол бізге қосылып, өз өнімдері туралы әңгімелейді
сондықтан оны тексеріп, оны өнім деп атаймын
өйткені бұл олардың жасайтыны
коммерциялық нұсқасы, бірақ мен де едім
сізді қолдауға көмектеседі
Сіз бұл 10 сияқты ғой деді сияқты мұны
еуро , бизнес үшін ешкім жоқ
бұл ең бастысы , ол бизнес
Менің ойымша, мен бұған қарағанда аз
және мүмкін, бұл мен тегін ұсынамын
шоу-бағдарламаларымыздың тегін желісі бар
сондықтан қайырымдылық көмек сұраймын
өйткені бұл заң жобаларын төлеуге көмектеседі
егер сіз Zorin OS-ді жақсы көрсеңіз және бұл нәрсе болса
адамдарға көмектесуге көмектесуге көмектеседі
линукс бойынша, иә, мүмкін, ойлап
бұл соңғы нұсқаны алу
Сіз қайырымдылық жасауға және ойлаймын
бұл олар үшін бірегей үлгі болып көрінеді
Жақсы жігіттер де олар және құндылығы бар
жаңа мүмкіндіктерді қосымша бонустық мүмкіндіктерді қосу
Егер сіз бұл аз төлесе, онда ойлаймын
бұл тиімді және оларға көмектеседі
сәл иә бәріне және рахмет
Shelley-ге осында болу үшін рақмет
көңілді иә, осында болу сізге көмектеседі
Егер біз сізге көмектескен болсаңыз, кешіріңіз
өткен немесе бүгін шоу қоюға еркін сезінеді
Біздің ойымыздағы бір нәрсе бізге көмектеседі
лот ұжымның бәрі жақсы екенін бағалайды
мен бәрін де, мен өзім орап алмас бұрын
Өткен аптада мен айтқанымды есте сақтауды қалады
сол пирамға қараған жоқпыз
бүгін кешке оған барыңыз, анық Зорин ОС болды
таңғажайып нұсқасы Elevens out, біз алдым
оларды шоу-бағдарламаға түсіру үшін
Мен бұған қайта оралуға ниеттім болған
сондықтан көбірек білуге ​​қызығушылық танытса
PI серверде туралы біз болады жатырмыз
жолға қайта оралу
сондықтан келесі аптада сізбен сөйлесетін боламыз
түнгі түнде сіз шоу-рахаттануыңызға сенесіз
5 санатындағы телеарналар тұрады
Барри Онтарио Канада әрбір сейсенбі күні
Егер сіз оны бақылап отырсаңыз, шығыс бойынша 7 сағат
сұраныс бойынша немесе кабельдік теледидар арқылы тексеріледі
Жергілікті шоу есе кем
5- санатындағы теледидар және мүмкіндігінше анықтаңыз
қауымдастықта өмір сүріп, қарым-қатынас жасаңыз
5 санатындағы сөйлесу бөлмесі - бұл өндіріс
цифрлы цифрлы шешімдер және бар
Creative Commons бойынша лицензияланған
атрибуция 2.5 канадалық сізді келесіде көреді
Уақытты баптау үшін рахмет